
以下のデータをもとに、複数プロジェクト (PNEC_SMSK_Stage3, ITCS_SAIG, VACC_SSJN, SAMPLE_PRJ, PNEC_SMSK_基盤, PNEC_SMSK_保守, IIBM_FWAM, INSL_SNSK, PNEC_SMSK_性能)の指定された期間の月次状況報告書を作成してください。
報告書は、経営層やプロジェクト責任者が全体状況を把握できるよう、簡潔かつ要点を押さえた内容にしてください。

【プロジェクト】 複数プロジェクト (PNEC_SMSK_Stage3, ITCS_SAIG, VACC_SSJN, SAMPLE_PRJ, PNEC_SMSK_基盤, PNEC_SMSK_保守, IIBM_FWAM, INSL_SNSK, PNEC_SMSK_性能)

【対象期間】 2025-04-26 〜 2025-05-01

【プロジェクト内の案件と週次報告データ】

■ プロジェクト: PNEC_SMSK_保守
■ 案件: 2025年度組織改編
説明: ２０２５年度の組織改編対応

報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_性能
■ 案件: 性能
説明: 総合環境、本番環境を用いた性能測定。TSSではバッチ機能の測定を担当している。限界測定、ロングラン測定テストを実施する。

報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_基盤
■ 案件: 構成管理・環境構築


報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_基盤
■ 案件: 移行


報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_基盤
■ 案件: ジョブ


報告数: 0件


■ プロジェクト: INSL_SNSK
■ 案件: オンライン
説明: ビジサポ申込・計上画面などのJavascript製造。NexacroStudioを用いた開発。

報告数: 0件


■ プロジェクト: INSL_SNSK
■ 案件: サーバー
説明: Helper設計書、ManagerService設計書、帳票項目編集仕様の作成、読替処理設計などなど
マイルストーン: 【2024年度】
　要件定義：2024年4月～6月　　　　　完了
　基本設計：2024年6月～2024年10月　 完了
　詳細設計：2024年9月～2025年8月　　作業中
　先行制作：2025年6月～2025年8月

【2026年度】
　制作／単体テスト：2025年9月～2026年1月
　内部結合テスト：2026年2月～2026年6月
　外部結合テスト：2026年7月～2026年10月

【2027年度】
　総合テスト／移行：2026年11月～2027年3月
　リリース：2027年4月～

報告数: 1件


報告期間: 2025-04-23 〜 2025-04-30
報告者: 石川淳一
進捗率: 48%
進捗状況: on-schedule
作業内容: ① Helper設計書作成（画面⇔機会編集WOL（労あんSOL待ち除く））　（作成担当：小島、渡辺、　レビューア：大沼、石川）
　　＜作業内容＞
　　　一部ペンディング事項の解決　⇒　完了
　　　内部レビュー指摘反映　　　  ⇒　完了

② Helper設計書作成（ホストGW⇔機会編集WOL（労あんSOL待ち除く））　（作成担当：小島、渡辺、　レビューア：大沼、石川）
　　＜作業内容＞
　　　全56機能（内訳：ビジサポ24、変更32）のうち２機能を着手中。
　　　難易度は低いものの担当者のフォローが必要な状況。
　　　項目数の洗い出しが全量完了していないため、全機能の計画化は未済。
 　　　⇒２機能についてレビュー中。

③ 帳票項目編集仕様作成（作成担当：小島、渡辺、　レビューア：大沼、石川）
　　＜作業内容＞
　　　内部レビュー、レビュー指摘反映　⇒　完了
　　　GW明けに平仄の観点で石川、大沼にて精緻化を予定。

④ 読替処理設計作成（作成担当：石川、今井）
　　＜作業内容＞
　　　確認作業、QA発行　⇒　全868項目完了

⑤ 各種Service 事前整理（作業担当：大沼、　フォロー：石川）
　　＜作業内容＞
　　　　・NISK一覧精査が完了したものから設計書作成へ作業着手。
　　　　4/30 １本目を着手
課題・問題点: ① スコープ外対応（開発対象外となった種目の基本設計成果物削除、記述削除、条件変更等）は
　 詳細設計工程の後半で対応することとなったが、Helperなどの詳細設計成果物に開発対象外の項目が含まれている箇所もあり、
　 前述の対応はHelperをFixする４月末までに対応した方が良い。
　 ⇒ Helperと接続するAPI I/Oについて対応開始。
リスク: なし
品質懸念: なし
来週予定: ① Helper設計書作成（ホストGW⇔機会編集WOL（労あんSOL待ち除く））　（作成担当：小島、渡辺、　レビューア：大沼、石川）
　　＜作業内容＞
　　　各自２機能目の着手

② 帳票項目編集仕様作成（作成担当：大沼、石川）
　　＜作業内容＞
　　　精緻化

③ 読替処理設計作成（作成担当：石川、今井）
　　＜作業内容＞
　　　QA回答受領分より設計方針の確定及びロジックの記載

④ 各種Service 事前整理（作業担当：大沼、　フォロー：石川）
　　＜作業内容＞
　　　　・設計書作成、および全体見積り

☆ 労あんSOL変更ヘルプの詳細確認
---

■ プロジェクト: IIBM_FWAM
■ 案件: 保守


報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_Stage3
■ 案件: 事案メール送信対応


報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_保守
■ 案件: CC-4402_スマセレ対応


報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_Stage3
■ 案件: 障害対応
説明: 各種障害対応全般についての状況報告です。

報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_Stage3
■ 案件: 仕様変更
説明: 仕様変更全般に関する状況報告用です。

報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_保守
■ 案件: 保守全般
説明: 問合せ、保守仕様変更、障害対応 に関しての状況報告です。
※スマセレや海外送金フォーマット対応は除く

報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_基盤
■ 案件: ST2D_運用テスト
説明: 運用テスト

報告数: 0件


■ プロジェクト: SAMPLE_PRJ
■ 案件: サンプル案件
説明: 週次報告サンプル用のプロジェクトです。
記載例です。

報告数: 0件


■ プロジェクト: VACC_SSJN
■ 案件: 顧客管理システム刷新プロジェクト


報告数: 0件


■ プロジェクト: ITCS_SAIG
■ 案件: 保守
説明: 福沢さんリーダー

報告数: 0件


■ プロジェクト: ITCS_SAIG
■ 案件: 案件対応
説明: 中野さんリーダー

報告数: 0件


■ プロジェクト: PNEC_SMSK_Stage3
■ 案件: 組織改編サイクル２


報告数: 0件


以上のデータを元に、以下の観点で月次状況報告書を作成してください：

1. 全体進捗状況のサマリー
2. 主な成果と完了項目
3. 直面している課題やリスク、その対応策
4. 各案件ごとの状況概要（現状と予定）
5. 品質状況のまとめ
6. 今後のスケジュールと目標
7. 経営層に伝えるべきその他重要事項

最終的なレポートは経営層向けに簡潔にまとめ、プロジェクト全体の健全性と今後の見通しが明確に伝わるように作成してください。
Markdown形式で作成し、適切な見出しを使って整理してください。
